Диктовка ГигаАМ - бесплатный подарок.

Сам инструмент-обёртка распространяется бесплатно, для личного и рабочего
использования.

Движок распознавания речи - GigaAM (модель gigaam-v3-e2e-rnnt, авторы ai-sage /
команда GigaChat). Веса модели распространяются их авторами под лицензией MIT,
которая разрешает использование, копирование и распространение, в том числе в
составе этого пакета, при сохранении уведомления о лицензии. Полный текст и
копирайт авторов - в файле «ЛИЦЕНЗИЯ-движка-GigaAM-MIT.txt» рядом.

Атрибуция: распознавание речи выполняется моделью GigaAM (ai-sage), MIT.
